#labels Featured,Phase-Deploy
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
==sersync2.5 stable final==

1.对于已经存在的目录filter过滤失效的bug 

2. 增加inotify的debug信息

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
==sersync2.5Rc2==

1. 为了改善监控效率，xfs文件系统，需在配置文件中开启xfs选项

2.增加inotify createFile createFolder参数，可以根据项目需求做开关监控文件或文件夹

3.以"."开头的文件夹不过滤

4.可以自定义rsync基本参数

5.可以自定义inotify权限监控等其他参数设置

++++++++++++++++++++++++++

==sersync2.5Rc1==

1.解决在xfs文件系统下无法递归监控目录的bug

2.修改crontab中的rsync参数与实时同步时，参数不统一的bug


+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

==sersync2.5beta4==

1.crontab 无效的，严重bug修改。

2.Debug信息增加了inotify部分的调试信息。

3.参数中增加－a －－timeout参数


+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
==sersync2.5beta3==

1.-e ssh参数的bug修改，在模块名处填写要同步的路径

2.rsync_fail_log.sh失败重传脚本配置


+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
==sersync2.5beta2==

1.增加可配置-e ssh 与 --port自定义端口 rsync命令。

2.增加command插件并可以配置插件过滤器，使插件只对满足正则的文件进行调用。


+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
==sersync2.5beta1==

1.修改sersync2.4中，如果使用--password-file带密码同步，－r没有调用--password-file,对源与目的整体同步一遍bug

2.将启动提示基本改为英文。

3.可以使用delete标签指定是否对本地的delete事件进行监控。

4. rsync.fail.log.sh 会记录调用rsync错误号，便于以后改进。

5.改掉本地host ip 与远程 remote ip 相同时候，不进行同步的限制。现在可以将本地与远程都设为127.0.0.1进行本机同步了，无须把其中一个设置为localhost.




+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
==sersync2.4==

修正重大 bug，当删除一次文件后，无法同步的错误，这个错误在低版本的sersync都存在，抱歉。 

增加debug功能，可以开启debug看同步的文件


+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

==sersync2.3==

修正同步文件名中存在‘$’ ‘(’ ‘)’等需要转义字符时发生错误的情况。

增加密码同步功能。

增加文件过滤功能，可以自定义任意条过滤规则。

诸如 要过滤`*`.php 或者dirname1/`*`之类的文件,只需在配置文件中填写该正则表达即可。

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

==sersync2.2== 

去除curl库，基本上编译只依赖标准库，暂时去除http插件的功能。